‫تَرْجَمَة و تَعْدِيل
‫ ||  م.حُسَيْن هليبص ||
‫
‫موسكو 1985
‫- نعم؟
‫- لقد كُشف أمركِ
‫- إذهبي الى السفارة الآن
‫- حسناً
‫حسناً
‫-ما هذا؟
‫-ما الذي يحدث؟
‫تعالي معنا يا سيدتي
‫-فقط تعالي معنا
‫-لا من فضلكم أنتظروا
‫مرحباً
‫أين يمكن أن نجد (روبرت)؟
‫توقف
‫بسرعة لا تجعله يبلعها
‫-لنذهب
‫-أنا أقوم بالترجمة
‫قفي
‫أنا أقوم بالترجمة ما الذي يحدث؟
‫دعيني أرى أوراقك يا سيدتي
‫أنا مواطنة أمريكية
‫هل هناك مشكلة؟
‫تعالي معي
‫- سيدتي
‫- إتصل بالسفير (هارتمان)
‫- قل له الرمز "13"
‫- معذرة؟
‫أنا دبلوماسية إتصل به الآن
‫إبقي هنا
‫أريدكِ أن توصلي رسالة لجماعتكِ
‫هل يمكنكِ فعل ذلك؟
‫شكراً لكِ
‫الولايات المتحدة الأمريكية
‫مقر وكالة الإستخبارات المركزية
‫سحقاً
‫آنا
‫قبل 5 سنوات
‫موسكو
‫نوفمبر 1990
‫أجل؟
‫لديّ ثلاثة فقط
‫هناك مكان واحد لم أحاول به وهو السوق
‫رجل قابلته الليلة الماضية
‫بالملهى قد قال لي ذلك
‫مستهتر محلى نوعاً ما
‫الله يعلم ما بإنتظارنا
‫..لكنه بطريقه الى المطار
‫أجل بالطبع
‫وداعاً
‫أنتبه الى حيث أنت ذاهب
‫آسفة ما الذي أستطيع جلبه لك؟
‫آسفة لا أتحدث الروسية فقط إنكليزية؟
‫الإنكليزية والصينية والفرنسية
‫ واليابانية أي واحده تفضل
‫أي واحدة آثارت إهتمامك
‫الحق يقُال أنا معجب بك
‫أنا مُسْتَكْشِف لشركة أزياء بباريس
‫أنا أبحث عن نجمة الغد فهل أنتِ مهتمة
‫لتصبحي عارضة بباريس؟
‫أنا بالفعل مشغولة هنا بموسكو
‫ببيع الدمى؟
‫لا بل بالجامعة أدرس عِلْمُ الأَحْياء
‫وليس عليكِ ترك الدرسة
‫فلدينا فتيات بالمدرسة دائماً
‫لا أعلم شيئاً عن عرض الأزياء
‫أنا متأكد بأنكِ ستتعلمين بسرعة
‫وبكل حال فنحن نتكفل بكل
‫ شي فلا تقلقي من مصاريف
‫من التدريب والمَسْكَن
‫والتأشيرة و وثائق الإقامة
‫- ما أسمكِ؟
‫- (آنا)
‫رجاءاً هلا خلعتي
‫وشاحكِ من على رأسكِ لكي أرى شعركِ
‫يا ويلي
‫رائع
‫وكالة (ميجا)
‫مرحباً هل أستطيع مساعدتكِ؟
‫- ..أجل
‫- (آنا)
‫مرحباً بكِ الى باريس موطنكِ الجديد
‫- كيف حالكِ؟
‫- بخير
‫دعيني آخذها عنكِ هذه هي الوكالة
‫- كيف كانت رحلتكِ؟
‫- رائعة
‫رائع أنا سعيد لسماع هذا
‫دعيني أقدمكِ الى
‫هذه (دورثي) وكيلتكِ الأفضل في إدارة الأعمال
‫سأتصل بك لاحقاً
‫مرحباً كيف حالكِ؟
‫نقبل قبلتان هنا في فرنسا
‫أنا بالفعل وضعت صوركِ هنا
‫الناس سينجنون بكِ
‫والفتيات الآخريان غيورات منكِ
‫- تفضلي
‫- شكراً
‫لدينا مشكلة بعدد ممن يحملن أسم(آنا)
‫لذا أضفت له حرف (أم)
‫(آنا أم) تعني حب بالفرنسية
‫بصحتكِ
‫نجمتنا الجديدة هنا ولا أحد يخبرني؟
‫الرئيس (جون مكين)
‫سعيد بوجودكِ معنا
‫سمعت بأن (دورثي) ستعتني بكِ
‫لا أعلم من منكما المحظوظة
‫- أنا
‫- حسناً
‫هل تريدي زيارة شقتكِ؟
‫بالتأكيد
‫مرحباً بكِ الى بيتكِ الجديد
‫أرجوكِ لا تضيعي المفاتيح
‫ فهي تكلف أموال طائلة؟
‫لكن أولاً
‫أهم غرفة هي المطبخ
‫- مع (إنجا) المشهورة
‫- نعم (أنجا) الغاضبة
‫شكراً لله لأن (أنجا) تجعل المكان قابل للسكن
‫هذه غرفة الطعام
‫وهذه الصالة مع (بيتريا) و(سونيا)
‫مرحباً
‫- شكراً(أنجا)
‫- تباً لك ِ (أنجا)
‫هنّ مضحكات جداً
‫هؤلاء الفتيات لن يبقنّ هنا
‫فهنّ بترانزيت الى طوكيو
‫أعتقد أن هذه غرفتكِ
‫يا ويحي (آنا) الخطأ
‫لدينا الكثير بأسم (آنا)
‫في الوكالة
‫ماذا؟سأتصل بك لاحقاً
‫خزانة الملابس
‫وهذه (ريناتا)
‫- مرحباً
‫غرفتكِ وحمامكِ
‫- وهذه (مود)
‫- مرحباً
‫مرحباً
‫(آنا)
‫إذا إحتجتي شيئاً
‫فأنتِ تعرفين أين تجديني
‫شكراً لكِ
‫حسناً دعيني أريكِ غرفتكِ
‫مفأجاه
‫ربما لم تكن بقدر ما توقعتي
‫ولكن عندما تبدأ حجوزات بالعمل
‫عندها سننقلكِ الى بيت لوحدكِ
‫المرح يبداً عندما تكونين بموقع العمل
‫عنوان الغد
‫أولى الصور لكِ
‫ولكن كنت أتوقع بأن أتعلم اولاً
‫لكن التدريب يهزم النظرية
‫لقد وضعناكِ مع أفضل واحد
‫(ماريو كونتي)
‫أنتِ في أيدي أمينة عليّ الذهاب
‫قوموا بإغلاق تلك الموسيقى
‫فهذا ليس نادي ليلي
‫مهلاً أنا لم أرى مطلقاً
‫ضوء الإضاءة ساطع هكذا
‫هل تحاول حرق شبكية عيني؟ قم بتغيره
‫آسف يا سيدي
‫مرحباً بكم في عمر الكُهُولَة
‫
‫آسفة لتأخري
‫توجب عليّ صعود المترو لعدم وجود سيارة آجرة
‫كيف حالكِ؟
‫- ما هذا؟
‫- لا شيء
‫كنت شابة وطائشة
‫ومن لم يكن كذلك
‫جد شيئاً ما
‫أنتِ يا (كاثرين) العظيمة
‫إرتدي هذا
‫وتوقفي عن وضع تلك القذارة على وجها
‫ها قد بدأنا
‫الآن هذه هي الموسيقى الحقيقية
‫إبتعدوا عن طريقي
‫إبتعدوا عن مكان التصوير الآن؟
‫هل أتممت هذا
‫أنظري إلي
‫أبتسمي
‫أرجوكِ إسترخي وأبتسمي
‫دوري دوري
‫هذا ممل دوري
‫توقفي إضغطي نهديكِ هيا إضغطيهما
‫إضغطيهما هيا حسناً
‫كوني عاطفية أكثر
‫هذا رائع
‫حسناً
‫أجل
‫بشكل جنوني
‫- مرحباً (آنا)
‫- مرحباً (ريناتا)
‫ماذا تفعلون بحق الجحيم بغرفتي؟
‫أنتِ لديكِ أكبر سرير
‫وسريري صغير جداً
‫- تعالي إنظمي إلينا
‫- لا شكراً
‫فقط هذه الليلة
‫تحرك
‫هلا توقفت
‫تفضلي
‫(أوليغ) صديقي أنا سعيد لأنك آتيت
‫(جون)
‫أين كنت طوال هذه الفتره؟
‫كما تعلم وراء لقمة العيش
‫بحقك الرجل العالمي بالغموض
‫لديك مواهب جديدة رائعة
‫هذه (ميلينا)
‫البرازيلية التي إخترناها من النخبة
‫إنها منجم أمريكي لاتيني من الذهب
‫من التي هناك؟
‫(آنا أم)
‫وصلت من موسكو قبل فترة قصيرة
‫هل تريدني أن أقدمك لها؟
‫لا يجب أن أستريح
‫- سأتاخر عن الطائرة
‫- لا لا تعال معي
‫هذا الأسلوب لن ينفع فأنت شريكي
‫تعال وقابل أجدد موظفيك
‫- ساجلب لكِ شيئاً
‫- شكراً لكِ
‫(آنا) إسمحي لي بأن أقدم لكِ (أوليج فلينكوف)
‫من نفس بلدكِ
‫وأحد شركاؤنا بالشركة
‫- مرحباً
‫- شريك ثانوي
‫سأدعكما تتعرفان على بعضكما
‫وتدردشان بشأن بلدكما
‫إنها حفلة صاخبة
‫هل تقيم بباريس؟
‫لا بل لدي مسكن بلندن؟
‫لكن أغلب الوقت أقيم بسانت بطرسبرغ
‫"الشتاء الى أوربا"
‫في وقت الربيع
‫ليس هناك مدينة أجمل
‫لإقامة حفلة في كل سنة
‫لأحتفل بقدوم الربيع
‫سأتشرف بقدومكِ
‫لكننا بشهر أَيْلُول
‫سمعت بأنكِ تأقلمتي بسرعة
‫وبدأت بجلب إعلانات
‫أحاول أن أسبق العاصفة
‫نعم أنا دائمة العمل هنا
‫كل شيء يمضي بسرعة
‫وإذا دعوتكِ الى العشاء؟
‫هل سيُعتبر هذا تسرعاً مني؟
‫لا لا
‫- لا لا
‫- ما الخطب؟
‫لا شيء لكنني أشعر بأن هذا مبكر جداً
‫هلا أحضرت لي المزيد من الشامبانيا من فضلك؟
‫بالطبع يا (آنا)
‫ولكن مرّ شهرين
‫ونرى بعضنا البعض تقريباً كل يوم
‫وأحببت كل دقيقة
‫ولكنكِ تقومي بتقبيلي وتتركيني
‫وتقومي بتقبيلي مجدداً
‫هل أنا دمية بالنسبة لكِ؟
‫لا بالطبع لست كذلك
‫...آسفة لقولي هذا لكن
‫ولكنني لا أريد أن أكون من الفتيات اللتي
‫فقط تضاجعهنّ وتتركهنّ
‫لقد قمت بدعوتكِ لكل مناسبة
‫ولكل عشاء
‫وكل ليلة أطلب منكِ أن تمسكي بذراعي
‫حتى يعرف الجميع من في باريس بأننا مرتبطان
‫ما عليّ قوله لكي أقنعكِ؟
‫شكراً لك
‫لا أعرف
‫ربما بأن تخبرني بالمزيد عن نفسك
‫ماذا تعنين؟
‫مثل ما عملك؟
‫ماذا تفعل؟
‫أنا خائفة بأنه ربما إنك جاسوس أو ما شابه
‫يا عزيزتي لقد قلت لكِ
‫أنا أعمل بالإستيراد والتصدير
‫وهو لأمر ممل
‫وفي فترة لآخرى أقوم بعمل غير شرعي
‫ما نوع العمل؟
‫هناك عُقُوبَات ضد بعض البلدان
‫حول العالم أليس كذلك؟
‫ومن يتأذى؟
‫القادة؟ مطلقاً
‫بل الشعب من يعاني وأنا أقوم بمساعدتهم
‫- كيف؟
‫- هم يحتاجون للغذاء
‫الدواء والنفط و المواد الخام
‫أنا أقدم لهم هذه المتطلبات
‫الغذاء والطعام؟
‫وفي بعض الأوقات بعض الأسلحة
‫ومنذ متى والأسلحة هي المواد الأساسية للشعب؟
‫إذا كان من أجل الدفاع عن الحرية
‫وهل هناك الكثير من البلدان تساعدها هكذا؟
‫سوريا
‫ليبيا والصومال
‫حسناً توقف لا أريد أن أعرف
‫- الشيشان
‫- توقف
‫من المفروض أن لا أجري
‫هذه المحادثة مع أي أحد
‫لأنه فيها مخاطرة كبيرة عليّ
‫إذا كنت تريدين دليلاً
‫فحياتي مقابل حبّكِ
‫أين الحمام؟
‫أمهلني دقيقة
‫قبل 3 سنوات
‫حبيبتي أنتِ الأفضل؟
‫لقد أعجبكِ أليس كذلك؟
‫لقد أعجبكِ؟
‫كان جيد لكِ أيضاً؟
‫أراهن على ذلك
‫ليس لدينا بيرة
‫إنه وقت المساء
‫هل غير مسموح ليّ الشرب بالمساء الآن؟
‫هل دخنتي كل الحشيش؟
‫نحن دخناه كله
‫ما الذي تفعلينه؟
‫دعيني أرى
‫أنتِ تريدين ان تخدمي بالبحرية؟
‫لا تقومي بهذا الهراء
‫سيقوموا بعمل فحص للمخدارات لكِ
‫يمكنني تخلص من ذلك
‫لا تهتمي بالمال والمخدرات ساتكفل بكل شيء
‫إسمعيني يا عزيزتي
‫أخطط لشيء كبير لكي نعيش به معاً
‫هل تثقين بيّ؟
‫تثقين بي أليس كذلك؟
‫لا أعلم
‫ما يعني هذا؟
‫بأنكِ لا تعلمين؟
‫أنتِ لا تصدقيني؟
‫إستمعي إليّ عندما أتحدث إليكِ
‫لنعد بذاكرة من قام بإنتشالكِ من الشارع؟
‫إذا لم أكن أنا لكنتي تجوبين الشوارع لتأكلي
‫صحيح؟ أنا أنقذتكِ
‫وأدخلتكِ الى منزلي وحياتي
‫وأجعلكِ تنتشين كل يوم بدون قلق
‫أنت من جعلني هكذا
‫أنتِ ناكرة للمعروف أيتها العاهرة
‫هل تعتقدين بأنني حصلت على
‫هذا بسهولة أيتها الملاك الصغير؟
‫لا لكنكِ دائماً تعيسة وتطمحين بالمزيد
‫المزيد والمزيد
‫إنظري ليّ عندما أكلمكِ
‫عاهرة!
‫من الأفضل أن تعتذري
‫وإلا جعلتكِ تزحفين
‫على ركبتيكِ
‫أنتِ حتى لا تغسلين الصحون
‫ما نأكل به
‫نحن ليس لدينا شيء
‫أيتها العاهرة
‫كنت أبحث عنكِ
‫إصعدي
‫لمن هذه السيارة؟
‫لكِ عزيزتي
‫من الآن وصاعداً ستصعدين بمرسيدس
‫هل سرقتها؟
‫بالطبع لا قلت لكِ بأنه لدي مفاجئة لكِ
‫الحياة ستكون رائعة كما وعدتكِ
‫تعالي إصعدي
‫وماذا تفعل هي معك؟
‫..نعم أنتِ محقة
‫أعلم بأنه غريب لنذهب للمنزل وسأخبركِ بكل شيء
‫-حسناً؟
‫-سأراك هناك
‫تعالي فيستغرق منكِ 20 دقيقة سيراً للبيت
‫إصعدي بالسيارة
‫الباب
‫إصعدي
‫سيدتي
‫هذا ليس الطريق الى المنزل
‫يجب أن أتوقف عند آلة صرف النقود
‫ولكن ليس لدينا واحده
‫لكن الآن لدينا واحده وهي الأولى
‫(نيكا) تعلم أين
‫-تحتاج الى بطاقة بنكية
‫-سنقوم بتوفيرها
‫سنشتري فستان جديد لكِ
‫-أنا أريد واحد جميل أيضاً
‫-وأنتِ ستحصلين على واحد
‫(بيتر) دعني أخرج
‫بالتأكيد
‫هناك
‫-لقد بدأنا
‫-(بيتر)
‫سيستغرق الأمر 5 دقائق
‫لنذهب
‫أخرج
‫أمريكي
‫إخرس
‫ما رمزك
‫ما هو الرمز؟
‫..ثلاثة
‫..خمسة
‫..تسعة
‫تباً
‫لديه 4000 فقط
‫جرب 3
‫إخفضي صوتكِ
‫هل تتحدثين إلي؟
‫هل أنتِ تتحدثين إلي؟
‫أين المال اللعين؟
‫قل لي أين المال
‫(بيتر)
‫لنذهب للمنزل
‫أنا أعمل هنا
‫أعطيتني هذه البطاقة البنكية
‫لا بأس
‫(بيتر)
‫إخرجي
‫إنها الشرطة
‫أنا لست أعمى
‫(بيتر)
‫ما الذي تفعله؟ أدخل
‫لا تطلق النار
‫-ما الذي تفعله؟
‫-بحقك
‫(بيتر)
‫لنذهب للمنزل
‫نعم لنذهب للمنزل
‫إجلبي كيساً
‫خلال 5 دقائق سنرحل
‫(آنا بيلتوفا)؟
‫أعلم بأنكِ تتحدثين الإنكليزية
‫أنتِ لديكِ أسئلة وأنا سأجيب
‫ولكن أولاً أستمعي إليّ
‫جميعنا لدينا نقاط تحول في حياتنا
‫وفي أغلب الأوقات لا نراهم
‫حتى تكون بقرب حبل الوريد منا
‫ولكنني هنا لأقول لكِ بأن
‫هذه واحده من تلك اللحظات
‫كل مفترق طرق يعرض عدة إمكانيات
‫ولكن عليكِ سلك الطريق الصحيح
‫وفي بعض الأحيان هذه
‫الإختيارات يجب أن تتخذ بسرعة
‫(آنا)
‫تعالي لنذهب
‫كيف علمت بأنني أتحدث الإنكليزية؟
‫قبل عدة أيام أنتِ ملئتي طلباً
‫لكي تسجلي بالبحرية
‫لماذا؟
‫سأسجل بكل شيء
‫لكي أخرج من هذه العَيْشَة المزرية
‫والدكِ كان رقيباً
‫ولكنكِ لم تكتبي هذا بالطلب
‫وكنت طالبة بأكاديمية (أومك) العسكرية
‫لكنكِ تركتها بعمر الـ17
‫بعد أن توفيا والديّ
‫مكتوب هنا بأنكِ تحبين الشطرنج
‫أستطيع اللعب
‫ملفكِ يثير إهتمامنا
‫لديكِ موهبة ومهارات ونستطيع أن
‫نساعدكِ بتطويرها
‫- مثل ماذا؟
‫- تفكير ثاقب
‫والهدوء عند التعرض للضغط
‫ومقدار من الغضب يمكن أن يكون مفيداً
‫بالرغم من ذلك فأنتِ مفتاح خام
‫مما يعني بأنه لكٍ القدرة
‫لفتح أبواب عدة
‫هل تعرض عليّ وظيفة؟
‫أعرض عليكِ بداية جديدة
‫تدريب عسكري لمدة سنة
‫والقيام بعمليات ميدانية لأربع سنوات
‫وعند إنتهاء المدة؟
‫منذ خمس دقائق مضت لم يكن لكِ مستقبل؟
‫والآن تريدين معرفة ما يخبئ لكِ ؟
‫بعد 5 سنوات أنتِ حرة
‫لقد رأيتك من قبل
‫مما يعني أن أغادر معك
‫أو لن أغادر مطلقاً
‫كما ترين؟
‫قلت لكِ بأنه أنتِ حادة الذكاء
‫لا
‫لا يعجبني أي من عروضك
‫أعتقد بأنكِ تتخذين القرار الخطأ
‫أنت تحدث عن نقاط التحول والإختيار
‫وهذه مجرد كلمات جميلة
‫إذا كانت تعني ذلك بالواقع
‫ستأخذني الى مدينة قذرة آخرى
‫في صندوق قذر آخر
‫لكِ الحق بإتخاذ إختياراتكِ في حياتكِ
‫بأن أذهب الى هنا وهناك وأقول نعم ولا
‫ولكن ما لا يمكنكِ رفضه هو الحياه نفسها
‫فالحياه عزيزه بالفطره
‫حياتكِ كانت نعمة؟
‫من منحكِ إياها؟
‫والديّ
‫وهكذا تقومي بتكريمهما؟
‫هل كان هذا والدكِ ما يريده لكِ؟
‫حياتهم إنتهت
‫ولكن حياتكِ لم تنتهي
‫تحلي بقليل من الإيمان
‫في آخر مرة وضعت إيماني بالرجال
‫وإنظر أين أوصلني ذلك
‫لا تضعي إيمانكِ بالرجال يا (آنا)
‫ضعي إيمانكِ بنفسكِ
‫جيد
‫قبل 3 سنوات
‫- كيف وضعها؟
‫- متوترة
‫هل تحركت؟
‫جالسة أغلب الوقت لما يُقارب الساعة
‫- هل طلبت الماء؟
‫- لا
‫وماذا عن حذائها؟
‫هل كانت تلعب بهما؟
‫تقوم بتحريكهما ؟
‫أنا لم ألاحظ ذلك
‫آسف لجعلكِ تنتظرين
‫هل تريدين شاي أو قهوة؟
‫لا شكراً لك
‫نعم أنا كذلك أحاول أن لا أشرب كافيين
‫لقد مرت ثلاث ساعات
‫آسف لأنني لم أقدم نفسي
‫أنا العميل (ليونارد ميلر)
‫وأنا هنا بباريس بمهمة
‫أقوم بمساعدة زملائي الفرنسيين
‫أنا لطيف لهذه الدرجة
‫قصتكِ أقرب الى الخيال؟
‫من بائعة خضار بموسكو
‫الى عارضة أزياء مشهورة
‫وفي غضون ماذا ستة أشهر؟
‫أنا أبيع دمى (ماتريوشكا) وليس الخضار
‫إنها مثل الدمى الروسية
‫حسناً
‫إنها مثل قصة
‫(بائعة الكبريت)
‫هل تعرفين القصة؟
‫كانت تلك الفتاة تبيع أعواد
‫الثقاب وكان الجو بارد وماتت
‫أعني بأن الأمر محبط جداً
‫لكنكِ خرجتي من وضعكِ السابق
‫ما كانت طبيعة علاقتكِ
‫بـ(أوليج فيلنكوف)
‫هو شريك بالوكالة
‫وأنا أقابله من وقت لآخر
‫هل كان بينكما الوضع شخصياً أكثر ؟
‫عاطفياً ؟  جنسياً؟
‫هو قام بمغازلتي ومن لا يفعل
‫لابد من إنه ممل أن يتم مغازلتكِ
‫ من الرجال طوال الوقت
‫- ستبدأ بالإعتياد عليه
‫- متى آخر مرة رأيته؟
‫في الأسبوع الماضي على ما أظن
‫(أوليج) مات في الثلاثاء في الـ 27 من الشهر
‫في الجناح الرئاسي في فندق (لو موريس)
‫ويبدو إنه أنكِ في
‫الثلاثاء من الـ27 من الشهر
‫دخلت الى فندق (لو موريس)
‫ بالضبط الساعة  1:37مساءاً
‫وتبعكِ السيد (فيلنكوف) بالساعة 1:58 مساءاً
‫في وقت ما بين الساعة الـ2 والـ 5 مساءاً
‫(أوليج) وحارسه الشخصي قد لقيا حتفهما
‫وأنتِ تركتي الفندق
‫الساعة 2:23 مساءاً كما ترين؟
‫هل يمكنكِ تفسير ذلك ليّ؟
‫
‫أنتظرته عند إستراحة الفندق لكنه
‫...لم يأتي مطلقاً
‫...قال بأنه يريد أن يُقابلني لكي نشرب و
‫وعرفت ما يعني ذلك
‫لكي يضاجعكِ؟هذا ما أفترضه؟
‫أنت مستاءة أنا آسف
‫شكراً لك
‫هل لأحظتِ أي شيء مثير للشبهة؟
‫مثل ماذا؟
‫مثل رجال ضخام البنية
‫يسيرون بالممر حاملين السكاكين؟
‫لا بل بمسدس بريتا 92 مزود بكاتم صوت
‫الا يمكنك تفحص كاميرات الفندق؟
‫- إذن أنتِ لاحظتي الكاميرات؟
‫- كاميرات بكل مكان
‫شرائط التسجيل مُسحت
‫يبدو كأنه نحن نتعامل مع محترفين
‫إسمع أنا جديده بالمدينة وأعمل
‫وأجري على لقمة عيشي
‫ولا أريد خسارته بسبب هذا
‫لديّ عشيقة وهي غيورة جداً
‫حسناً ربما
‫مارست الجنس معه لكنني لم أقتله
‫وعلى كل حال كانت ستكون جريمة أليس كذلك؟
‫أنا لم أرى مطلقاً عرضاً للأزياء
‫لأبد من إنه رائع
‫يمكنني أن أجلب لك تذكرة كإطراء لك
‫إذا أردت ذلك
‫حقاً؟
‫أقدر لكِ هذا
‫أنا هنا بباريس لفترة من الوقت
‫وسنبقى على تواصل
‫سأراكِ بالأرجاء
‫قبل 6 أشهر
‫لا أعرف ما سأفعل معها
‫فليس لديها شهادة بالتعليم العالي
‫إنها مدمنة على المخدرات
‫هي نظيفة من تعاطي منذ سنة
‫ودرجاتها ممتازة
‫مهما كان الموضوع
‫إنظري هنا
‫فهي بارعة بالرماية والتمثيل
‫وهزمت الجميع بالشطرنج
‫كأنني أهتم إذا كانت تلعب الشطرنج
‫قل لي بأنها تستطيع إصلاح سخاني وعندها سأهتم
‫تجيد إستخدام السكاكين والقيادة بنسبة 100 %
‫
‫ولكنها ليست الشخص الذي نبحث عنه
‫مثيرة وأعتقد بأن تكون مفيدة مثل "فخ العسل"
‫وخلاف هذا لا أعلم ما أستطيع فعله معها
‫(كي جي بي) تحتاج الى عميل ذكي يقيم المواقف
‫وأن يتصرف بسرعة وبصورة تلائم حجم الموقف
‫أعتقد بأننا أوضحنا لك رغبتنا بشكل واضح
‫لقد تدربت وتم توضيح هذا لها
‫معرفتها العامة
‫وقدرتها على قيادة العمليات في الموقع
‫وذكاها حاد
‫يتطلب الأمر أكثر من الذكاء
‫لكي تتصرف بذكاء
‫(دوستويفسكي)
‫"مثل رمي شيء محبوس
‫الى قاع بئر عميق وجاف
‫"لا أعرف من أنا و ما ينتظرني
‫"نعم واضح ليّ في هذه الوحشية والعنف
‫"والصراع الجامح
‫مع النفس والذات
‫"و أنا مقدر ليّ النصر
‫"ومن ثم العقل والمادة يذوبان بتناسق مثالي
‫"وسِيَادَة الكون ستبدأ"
‫
‫(تشيخوف)
‫(شيكل) البند 1
‫- مسرحية داخل مسرحية
‫- مسرحيتكِ المفضلة
‫- كيف عرفتي ذلك؟
‫- أنا أعمل لـ(كي جي بي) يا عزيزتي
‫...هي لم
‫سأعطيها
‫فرصة من خلال إختبارها
‫وإذا لم ينجح الأمر سأرسلها
‫ لوطنها بكيس للجثث
‫إتفقنا
‫تعالي
‫سيكون بواحدة من الطاولات الخلفية
‫والسلاح؟
‫وهل هناك حراس شخصيين معه؟
‫وكيف لي أن أعلم؟
‫هل تريدين بأن أنجز العمل لكِ؟
‫لا سأتكفل بذلك
‫وعندما تنتهين خذي هاتفه
‫وإخرجي من الباب الخلفي
‫وسأنتظركِ بالسيارة
‫لديكِ 5 دقائق
‫-سيدتي
‫-أنا أبحث عن صديقي
‫من فضلكِ تفضلي
‫ثلاث دقائق
‫هذه خمس دقائق لنتحرك
‫وماذا عن هاتفه؟
‫- سأجد طريقة آخرى
‫- وماذا عنها؟
‫إذا لم تكمل المهمة
‫فأنا لا أهتم لشأنها
‫يجب أن نعطيها دقيقة إضافية
‫ولماذا؟
‫لأن إنهاء هذه المهمة
‫بخمس دقائق وهو ضرب من الخيال
‫الشِدّة هي معلم جيد
‫حسناً مضت الدقيقة الإضافية هيا لنذهب
‫هاكِ
‫لقد أمهلتكِ 5 دقائق
‫وأنتِ أستغرقتي 5 ساعات لإنهاء الامر
‫المسدس
‫لم يتم تلقيمه مطلقاً
‫كان عليكِ تفقد وتأكد من معداتكِ
‫لقد أوقعتي بي؟
‫هل تعلمين لما أنا أعرج؟
‫بحقكِ أنتِ قد قرأتي ملفي
‫حادث عرضي في الشيشان
‫هذه الرواية الرسمية
‫ولكن الحقيقة أنه أثناء التدريب
‫تم إنزالي في غابة (كركان) بسيبيريا
‫كانت هناك ذئاب
‫وهناك فخاخ منصوبة ومطموره بالأرض للذئاب
‫كنت أسير و أسحب كماشة من
‫ الفولاذ برجلي لثلاثة أيام
‫وعندما أخيراً رجعت للمعسكر
‫مدربي سلمني مِفَكّ براغي
‫وقال "المتاعب لا تعُطيكِ تحذيراً"
‫آسفة
‫هذا لن يتكرر ثانية
‫لا لن يتكرر
‫لديكِ 14 يوم أستخدميها بعناية وحكمة
‫رقم المبنى هو 3 الطابق 11 الشقة 25
‫مرحباً بكِ الى بيتكِ الجديد
‫شكراً لكِ
‫- مرحباً؟
‫- هل بدأتي تتكيفين؟
‫إنها مجرد صندوق رمادي آخر
‫يشعرني كأنه مثل ما بدأت منه
‫إصبري هذا يومكِ الأول
‫أعرف
‫إذن هل ترغبين بالعشاء؟
‫نعم
‫وأنا كذلك
‫رائع
‫لكن (أولغا) قد أثقلت كاهلي بالكثير من العمل
‫علي أن أقوم بإعداده
‫بالطبع
‫- بالطبع
‫- ..تعلم بأنه يسرني بأن
‫أعلم أكملي عملكِ
‫فهذا هو المهم
‫سنجد مرة آخرى
‫نعم في مرة آخرى
‫إذاً يدفع لك لكي تبحث الفتيات؟
‫هذا ما أقوم به عندما لا أحد يدفع ليّ
‫إذن هو ليس بالأمر الهين
‫أنا توقعت بأن أجد 5 أو 6 فتيات بكل رحلة؟
‫ولكنني أعاني
‫أنت تعاني لتجد
‫فتيات جميلات بموسكو؟
‫أنت تقوم بذلك بطريقة خاطئة
‫لا أعني ليس فقط أن تكون جميلة
‫نبحث عن شي فريد
‫كاللؤلؤ والمُجَوْهَرَات
‫ولؤلؤ بطول ستة أقدام لا ينمو على الأشجار
‫ولا حتى بموسكو
‫هل جربت البحث بالسوق في متنزه إزمايلوفسكي؟
‫متنزه إزمايلوفس...
‫متنزه إزمايلوفسكي
‫هل تريدني أن أكتب هذا لك؟
‫نعم من فضلك
‫هو يدخل للسوق
‫سيكون عندكِ خلال 5 دقائق
‫نعم تلقيت ذلك
‫هو أخذ منعطف خاطئ
‫أعد توجيهه
‫إنظر الى أين تسير
‫آسف أنا لا أتحدث الروسية
‫هي تتواصل معه الآن
‫وماذا عن الوقت
‫تحرك
‫(آنا أم)
‫تعني الحب بالفرنسية
‫نعم؟
‫- ما الوضع؟
‫- هو يسير معها بجولة
‫هل تفقدت خلفية الوكالة؟
‫طوال عطلة الأسبوع
‫كل شيء يسير بشكل نَمَطِيّ
‫وهل تفقدت الشقة؟
‫خمس فتيات وكلهنّ نظيفات
‫بعض المخدرات وتسجيلات
‫إجعلها تتصل بي عندما تستقر
‫- إنها أنا
‫- كيف حال حياتكِ الجديدة؟
‫لو كانت أعيش بمفردي لكان أسهل عليّ
‫أنتِ هناك لكي تندسي وليس لتقضي إجازة
‫أعطوني أسم جديد هو (آنا أم)
‫- (أم) من موسكو
‫- وما غير هذا سيكون؟
‫شيئ أصيل جداً
‫كيف حال زميلاتكِ بالسكن؟
‫ليس هناك شي لا أستطيع معالجته
‫الفتاة الفرنسية تستمر بالتقرب مني
‫وكيف كان الجنس؟
‫- كيف عرفتي؟
‫- أنا أعمل لـ(كي جي بي) يا عزيزتي
‫كان جيداً
‫هل تريدين معرفة التفاصيل؟
‫لا لا تتوقفي
‫إذن أنتِ تعرفين أن فتاة معكِ
‫سيبقي الرجال "المفترسين" بعيداً عنكِ
‫ولكن لا تدعي ذلك يلهيكِ عن مهمتكِ
‫هدفكِ سيصل الى باريس الشهر القادم
‫- كوني مستعدة
‫- سأفعل
‫
‫ربما لا يجب أن أشرب ومعدتي خاوية
‫- سأجلب لكِ شيئاً
‫- شكراً لك ِ
‫(آنا) إسمحي لي بأن أقدم لكِ (أوليج فلينكوف)
‫من نفس بلدكِ
‫وأحد شركاؤنا بالشركة
‫مرحباً
‫إنها حفلة صاخبة
‫أجل
‫هل تقيم بباريس؟
‫لا بل لدي مسكن بلندن؟
‫لكن أغلب الوقت أقيم بسانت بطرسبرغ
‫"الشتاء الى أوربا"
‫
‫نعم مرة منذ وقت طويل مع عمتي
‫هل لديك زاوية أفضل من هذه؟
‫لدينا ثلاث كاميرات
‫أنا لا اسأل عن مزيد من الكاميرات
‫بل اسأل عن زاوية أفضل!
‫تباً لهذه اللقطات
‫وتقول لي بأن هذه أفضل تقنية
‫يمكن لموسكو أن تقدمها؟
‫ربما عليّ أن أستخدم المنظار اللعين
‫وإذا دعوتكِ الى العشاء؟
‫هل سيُعتبر هذا تسرعاً مني؟
‫تم إصابة الهدف
‫سيدتي
‫سأراكِ بالأرجاء
‫كيف كان يبدو؟
‫ذكي ووسيم
‫- ومزعج وملح
‫- عملاء (سي آي أي) تقليديون
‫- وهل ذكر شرائط التسجيل
‫- قال فقط بأنها قد حذفت
‫لديهم لقطات من الكاميرا
‫التي في الشارع المقابل
‫والتي تظهرنا ندخل ونخرج من الفندق
‫- وبعد ذلك؟
‫- كما قلت
‫أعطاني وميض من الكلام لا أكثر
‫وبعدها ترككِ ترحلين ببساطة؟
‫- أنا كاذبة جيدة
‫- لا لا
‫إذا كذبت لعلم بذلك
‫- لا شيء آخر عنه
‫- لا لاشيء
‫إبقي بعيداً عن المتاعب حتى الأحد المقبل
‫ستعودين الى موسكو
‫بدون رجعه؟
‫أنا أطرح الأسئلة
‫- نعم؟
‫- إنه أنا
‫تبدين بخير
‫- هل تخططين لإبقائها؟
‫- أريد سماع رأيك
‫لا عائلة ولا تواصل مع أي شخص أو أي شيء
‫وبدون أي ضغوط
‫يمكن أن تدير ظهرها لنا بأي وقت
‫لقد تم تدريبها بشكل ممتاز
‫البعض من إختياراتها غير ضرورية
‫"المهاجمون ربما بعض الأحيان يندمون
‫ على بعض الخطوات السيئة
‫"لكنه أسواء بكثير
‫"للندم على فرصة للأبد
‫"تتركه"
‫-(لينين )؟
‫- (كاسباروف)
‫يقولون بأنكِ بارعة بالشطرنج
‫علينا أن نلعب معاً
‫الآن هل لديكِ أي سؤال؟
‫أنا تقريباً أنهيت سنتان
‫واحدة بالتدريب
‫وواحدة بالمهمات
‫عندما خمس سنوات الملزمة عليّ قد
‫ إنتهت هل عليّ البقاء بموسكو؟
‫أو يمكنني الذهاب لأي مكان أريد؟
‫ما هذا الحديث عن الـ5 سنوات؟
‫مع كامل إحترامي
‫قلة من بقوا خمس سنوات بقسمي
‫- ما عدكِ
‫- ما عداني
‫وما يعني هذا كله بالنسبة ليّ؟
‫أنتِ عملتِ لصالح (كي جي بي) هذه السنة
‫ وستعملي لـ5 سنوات و10 أيضاً
‫كوني سعيدة وفخورة لأنكِ تخدمي بلدك
‫مع إحترامي لكنني سعيدة
‫ وفخورة لأنني أخدم بلدي
‫لقد قضيت على 27 هدفاً خلال سنتين
‫...ولكنه قيل ليّ
‫هناك طريقة واحدة لكي تتركي الـ(كي بي جي)
‫هل ترغبين بمعرفة ما هيّ؟
‫لا يا سيدي
‫إذاً لا تلعبي معي
‫ما عدا الشطرنج
‫هل ترغبين باللعب؟
‫ربما في يوم آخر
‫جيد
‫مفأجاة
‫- مرحباً
‫- تعالي هيا تعالي
‫مرحباً عزيزتي
‫كنت أقوم بتجهيز المكان منذ أسبوع من الآن
‫هذا المطبخ
‫الكثير من الطعام الروسي لكِ
‫وهذه غرفة الإستقبال
‫..وأهم غرفة
‫غرفة النوم تعاليّ بسرعة
‫نحن نحجز العربات ونجني الأموال
‫والآن لدينا شقة خاصة بنا
‫كما وعدتنا (دورثي)
‫وكله لنا يمكننا النوم حيث نشاء
‫..ونستطيع الأكل حيث نشاء
‫والصراخ حيث نشاء !
‫إذاً ما الذي ترغبي بة أولاً
‫الغداء؟ أم الجنس؟
‫بالواقع أرغب بالتنزه
‫في المطر؟
‫سيتوقف
‫ما الخطب؟
‫لا شيء
‫فقط ليس لدي الوقت الكافي
‫لكي أستعيد قوتي لكي أكون بمفردي
‫كيف كان الأسبوع الذي قضيته مع عائلتكِ؟
‫كان شديداً وعاطفياً
‫لقد وجدتها
‫أنتِ تذهبي للتنزه وأنا أعدّ العشاء
‫وأنتِ ستجلبين النبيذ
‫- ما رأيكِ بهذا؟
‫- بالتأكيد
‫حسناً
‫- نعم؟
‫- مرحباً
‫إنتظري
‫(آنا).ما هذا الرقم؟
‫هل هو مؤمن؟
‫سيدة يابانية لطيفة أعارتني هاتفها
‫إذن ما رأيكِ بالمكان الجديد؟
‫إنه جميل و مواكب للموظه
‫هل هناك خطب ما؟
‫هل ستكون هذه حياتي يا (أليكس)؟
‫أقوم بسرقة الهواتف
‫وأنتظر متى تُصيبني رصاصة بالرأس؟
‫لا تدعيّ تهديدات (فاسيلييف) تؤثر بتفكيركِ
‫..هناك طرق آخرى
‫لقد ألقيت عليّ خطاباً تافهاً عن
‫حرية الإختيار و المَسْلَك
‫ووعدتني بأنني سأنال حريتي بعد خمس سنوات
‫لكنك أعتقدت بأنني سأكون ميتة
‫بحلول الـ5 سنوات
‫بحلول الـ5 سنوات أليس كذلك؟
‫حسناً ليس الجميع أستطاع
‫ تجاوز هذه الفترة سأقر لكِ بهذا
‫ولكن الآن لديكِ فرصة فإستمتعي بهذه اللحظات
‫أمنحي نفسكِ الوقت يا (آنا)
‫فاللعب لصالحكِ
‫دعيّ الخطوة الحالية تدنيكِ
‫السلطة تتغير والأعداء يمكن أن يختفوا
‫إفعلي ما بقدرتكِ لكي تبقي حية
‫والوقت سيتكفل بالباقي
‫أعدني بشيء يا (أليكس)
‫أي شيء
‫إذا حصلت على حريتي يوماً ما
‫فهل ستكون الى جانبي؟
‫سأفعل ما بوسعي
‫سأراك قريباً
‫إسمعي أعرف
‫بأنكِ تمرين بوقت عصيب جداً
‫وأنا لا أعرف السبب
‫ولكن أنا لا أريد أن أعرف
‫ما أريدكِ أن تعرفينه
‫إنني أحبكِ على ما أنتِ عليه
‫وسأكون بجانبكِ
‫في أي وقت تعوزين به إليّ
‫حسناً؟
‫شكراً لكِ
‫(ميلان)
‫حسناً يا فتيات لنتم الأمر
‫حسناً بشكل عاطفي أجل
‫رائع جداً يا فتيات
‫ولكن كنّ بشكل قذر
‫قذر أكثر
‫هذا رائع جداً
‫أجل يا ذات الثوب الأخضر
‫يا إلهي أستمري
‫كأنكِ تلقيتي ضربة جميلة على ساقكِ
‫التالي لقد إنتهينا التالي
‫التالي ؟ حسناً
‫يا إلهي هذا كان جميلاً بشكل لا يُصدق
‫نحن شعرنا بشكل جيد
‫شعرنا بشعور جيد
‫لقد كان رائع جداً
‫يا له من عمل رائع
‫أنتِ تعلمين بأنه عليّ
‫المغادرة بالساعة الـ5 صحيح؟
‫لا مشكلة أنتِ خلال ساعة ستنتهين من العمل؟
‫رائع
‫هذا رائع عادل جداً
‫تذكرنّ بأنكنّ أميرات ولستنّ خنثيات؟
‫لذا أرغب
‫برؤية طاقتكنّ النسائية من فضلكنّ
‫مرحباً؟نعم؟
‫أبقينّ هكذا؟
‫هل تعافيت مما حصل الليلة الماضية؟
‫
‫حسناً لقد إكتفيت
‫ربما نعم أستطيع
‫(آنا) عزيزتي
‫أنا أن أبدع هنا؟
‫لذا رجاءاً هلا بقيتي على وضعكِ؟
‫-أيتها البلهاء
‫- (آنا)..
‫لا تتحركي
‫أرجوكِ يا (آنا).
‫نحن بحاجة الى هذا العمل
‫أجلب ذلك الشيء الذي جلبته بالأمس
‫نعم الليلة
‫يا ويلي هي ليست سعيدة
‫يا إلهي
‫لتبتسم إبتسامة قذرة
‫إبتسم أعطني إبتسامة
‫لماذا؟
‫إنظري الى هذه الدماء
‫قلت لك أعطني أفضل إبتسامة
‫- حسناً
‫- هذا أفضل
‫والآن كن كالكب
‫نعم كالكلب
‫ذئب كن كالذئب
‫والآن أنت عاهرة مطيعة
‫
‫ضع يديك الى حيث يجب أن يكونا
‫حسناً هذه لقطة جيدة
‫هذه ستكون غلاف
‫لا تلمسوني
‫نحن متأخرين لأكثر من ساعة
‫أتيت بأسرع وقت إستطعت
‫(أولغا) إتصلت أكثر من 10 مرات
‫إعطني الملف اللعين وأخرس
‫(فورتمبيرغ) 49 سنة
‫دبلوماسي ألماني
‫بالسفارة الألمانية ببولندا
‫كل المال الغير شرعي من
‫الشرق الأوسط يمر من خلاله
‫مطلق وليس لديه أطفال
‫قمنا بعدة مقاربات معه
‫لكن بدون أمل
‫لا يمكن رشوته لذلك ليس
‫ لدينا أي فرصة لإبتزازه
‫ولكن مع هذا لديه نقطة ضعف واحده
‫دعينيّ أخمن
‫هنا في (ميلان) يستخدم مجموعة من شبكات
‫يديرها شخص إسمه (ستيفانو)
‫لقد قمنا بكل شيء
‫(فورتمبيرغ) ينتظركِ
‫أين السلاح؟
‫بالحمام خلف المرحاض
‫- حراس شخصيين؟
‫- فقط واحد لعين
‫نحن نراقب الممر
‫ولكن ليس لدينا فرصة
‫لإدخال سلك تسجيل أو كاميرا
‫..لن يكون هناك دعم لذا
‫لن يساندكِ أحد
‫إجلبي لي حقيبة المُلْحَق والمفاتيح
‫الوثائق وبصمة الإصبع
‫أي سؤال؟
‫أي غرفة؟
‫إذا تقدمت عليكِ دفع المزيد
‫- لقد تأخرتِ
‫- آسفة بسبب الإزدحام
‫إسبوع الموضاء
‫- هل يمكنني إستخدام الحمام؟
‫- نعم لكن إسرعي
‫- لدينا وقت قصير
‫- لن أتاخر
‫جيد
‫كُنت هناك لـ12 دقيقة
‫حسناً هو لم يكن متعاوناً جداً
‫- إذاً أين بصمة إصبعه؟
‫- يمكننا أخذها من على الحقيبة
‫لا أيتها البلهاء ألم تقرأي المذكرة
‫نعم قرأتها
‫إذا أين إصبعه؟
‫..أن تتوقعين مني أن
‫نعم إجلبي إصبعه كما في المذكرة
‫وكيف تتوقعين بأننا سنقوم بكشفه وفضحه
‫بدون وضع بصمته بكل مكان؟
‫هل تريديني أن أرسل (موسان)؟
‫لا إنه خطأي
‫خطأي وعليّ تصحيحه
‫بينما أنتِ هناك إجلبي ساعتكِ
‫لا تتركي أي شيء خلفكِ مطلقاً
‫لما زالت هنا ؟ أذهبي
‫خذي
‫هل إنتهينا؟
‫نعم إنتهينا
‫هل يمكنني الذهاب للنوم الآن؟
‫هل هناك أحد آخر تريدنني
‫ بأن أقتله أو أتلاعب به؟
‫ما خطبكِ؟
‫أنا فقط سئمت من كل شيء
‫...لا أستطيع
‫- خذي إستراحة
‫- ماذا؟
‫خذي إسبوع للتشمس لأي مكان تريدين وخذي (مود)
‫إستريحي خذي فترة نقاهة
‫وتخطي هذا الأمر مهما كان
‫-شكراً لكِ
‫- أسبوع واحد لا أكثر
‫مرحباً يا فتيات هل أستطيع شراء لكنّ شراباً؟
‫إذا لم تكن ثرياً جداً فإستمر بالسير
‫المكان حار جداً هنا
‫هل تريدين أن نعود الى المنزل؟
‫ونستحم؟
‫إذهبي سأنظم لكِ لاحقاً
‫حسناً
‫مرحباً
‫هل إستمتعتي بعطلتكِ؟
‫نعم كانت رائعة
‫وجلبت لكِ هدية
‫هاكِ إنها بطاقة معايدة
‫
‫جميل
‫حان الوقت للعودة للعمل
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫تباً
‫رقم خمسة هل يمكنكِ الإلتفاف
‫مهلاً
‫يا سادة جميل رائع
‫مثالي عزيزتي إنظري إليّ لا تتحركي
‫القليل من (ماري أنطوانيت)
‫رائع
‫مهلاً
‫جيد عمل جيد
‫أكثر حماسية هيا
‫أكثر قوم وحماسية
‫قومي بدفعه أكثر
‫أكثر يا عزيزتي
‫هاتِ كل ما لديكِ
‫هيا قومي بذلك هيا
‫لقد قمتي بعمل جيد هذه السنة
‫ستعودين برحلة جوية الى موسكو الأسبوع المقبل
‫الرئيس يرغب برؤيتكِ
‫أنتِ مجنونة
‫كنت بحاجته
‫وأنا كذلك
‫أعترف بأنه كان لدي إيمان قليل بكِ بالبداية
‫الفتيات الجميلات جداً
‫يصبحنّ مشكلة عاجلاً أم آجلاً
‫لذلك نحن نعين فقط القبيحات
‫بالحديث عن (أولغا) فهي طلبت
‫بأن تُكرمي بميدالية الشرف
‫ولكن لا ترفعي من أمالكِ
‫فلن تكون هناك أي مَرَاسِم أو أي شيء
‫عندما تنتهي خدمتكِ
‫إسمكِ سينقش على الجدار عند مدخل البناية
‫ومعاشكِ سيدفع الى
‫الوراثة إذا كان لديكِ ورثة
‫والآن ما رأيكِ؟
‫هل تستحقين هكذا شرف وتكريم؟
‫الملك في خطر
‫لا
‫بل مات
‫قبل ستة أشهر
‫أحضرها
‫(جوزيف) تعال معي
‫لا تكوني متفاجئة هذه
‫قلت لكِ بأنكِ ستريني
‫والآن ستعرفين كيف
‫عرفت بأن هذا سينتهي
‫ومنذ متى وأنا أراقبكِ
‫ومن هذه الأمور الجيدة
‫وأنتِ تستحقين بأن تعرفي ذلك
‫ربما يمكننا تناول العشاء والتحدث
‫ولكن الآن نحن بعجلة من أمرنا
‫وبما إنه لدينا 5 دقائق لكي نعقد صفقة
‫قبل أن يبدأ أصدقائكِ بالتساؤل عن مكانكِ
‫فما رأيكِ بأن أعطيكِ مختصراً؟
‫أنا أفهم هذا الموقف
‫سأكون مختصراً بكل حال
‫وبأننا بنفس الجانب
‫الآن أستطيع إعتقالكِ
‫بتهمة قتل (أوليج فينكوف)
‫حارسه الشخصي الموظف لدى فندق (لو موريس)
‫والمدبّرة لإغتيال (فريدريك فورتنبرغ)
‫بدون ذكر أمر التجسس
‫الآن يمكنني أن أضعكِ بسجن فرنسي
‫لمده ساعة
‫أو يمكنني أن أقوم بمكالمة وتقيدي وتقادي
‫الى واحد من السجون السرية
‫ في جمهورية (التشيك)
‫حيث أفضل الرجال والنساء
‫من المجتمع الإستخباراتي الأمريكي
‫سينتهكوا حقوقكِ الإنسانية
‫ حتى يُصابوا بالملل
‫إذن فأنتِ تري المشكلة
‫الحل الأول هو بأن نقتلكِ
‫وهذا سيحل مشكلتنا ولكن لن يحل مشكلتكِ
‫بالإضافة بأنه سيخرب خطة عشاؤنا
‫الحل الثاني بأن تعملين لصالحنا
‫وستبقين على قيد الحياة
‫فما خياركِ
‫هل هذا كل ما بجعبتك لتقدمه؟
‫لا أعتقد بأنكِ بمواقف لكِ الأفضلية بالتفاوض
‫جدوهم وأقتله
‫كل ما تعرضه هو نفس الهراء
‫الذي أتلقاه من جماعتي
‫بأن أكون عبده أو أموت
‫وإلا لا تعتبر نفسك أفضل من الروس؟
‫من الناحية التأريخية بالتأكيد
‫إذن قدم لي عرضاً أفضل
‫صلاحياتي بالتفاوض محدودة
‫أنا لن أطلب الكثير
‫حسناً قولي ليّ ما يسعدكِ
‫الحرية والحماية
‫
‫حسناً هذا صعب
‫أنتِ ستعملين لصالحنا لـ3 سنوات
‫ثم سنجعلكِ تختفين
‫هل زرتِ (أريزونا)
‫إنها حارة لكن حر جاف
‫هذا ما يقولونه
‫فأنا لم أذهب الى هناك بالصيف
‫لا بل أعمل سنة واحدة
‫على أي حال فهذا أقصى حد قبل أن يُكشف غطائي
‫وأريد بأن أعيش قرب البحر
‫- (فانكوفر)
‫- باردة جداً
‫حسناً أي إقتراح؟
‫- (هاواي)
‫(هاواي)
‫حسناً ستكون (هاواي)
‫- كيف إكتشفت أمري؟
‫- من طريقة مسكِّ لحقيبتكِ
‫من الآن وصاعداً أنتِ تحت حمايتي
‫وتحت حماية الولايات المتحدة الأمريكية
‫كُنت هناك لـ12 دقيقة
‫حسناً هو لم يكن متعاوناً جداً
‫إذاً أين بصمة إصبعه؟
‫سيدي إنها تعود الى هنا
‫ولا كلمة
‫أحتاج الى إصبعه
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫أحتاج الى إصبعه اللعين
‫لا محال هو لن يترك هذا الجناح
‫لا أحتاجه فقط إصبعه اللعين
‫أنتظر هذا لم يكن جزءاً من الإتفاق
‫أعني يمكنني مساعدتك
‫فلا بأس ولكن لن أقوم بغير ذلك
‫حسناً ثبتوه على الطاولة
‫لا تلمسوني
‫لا تفعلوا ذلك
‫حسناً قوموا بذلك
‫لا يجب أن أقوم أنا بذلك
‫هناك طريقة خاصة لقطعه
‫تقوم (كي جي بي) بتعليمها لنا
‫لكي يتأكدوا بأنه لم يتم إجبارنا لفعل ذلك
‫لو قام أحد غيري بذلك
‫فهي ستلاحظ بأن هناك خطب ما
‫وكيف أعرف بأنكِ لن تقومي بقطعه بطريقة
‫ستخونينا بها؟
‫إذا كنت تريدني بأن أثق بك بشأن (هاواي)
‫فيجب أن تثق بي بهذا الأمر
‫...على أي حال هناك 10 مرات
‫حسناً فهمت الأمر
‫حسناً قم بغلق فمه
‫خذ نفس عميق يا سيدي
‫وأعطوها سكيناً
‫هل إنتهينا؟
‫نعم إنتهينا
‫هل يمكنني الذهاب للنوم الآن؟
‫هل هناك أحد آخر تريدنني
‫ بأن أقتله أو أتلاعب به؟
‫خذي إستراحه
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫أتيت للإطمئنان عليكِ
‫كان بإستطاعتك الإتصال
‫في الـ(سي آي أيه) كل شي يتم بشكل شخصي
‫هل كل شيء بخير؟
‫لحد الآن
‫جيد كل شيء لدينا جيد وواضح
‫المشاكل لا ترسل تحذيراً مطلقاً
‫بالضبط
‫تبدين مرتاحة و مكتسبة للسمرة
‫لما أنت هنا حقاً؟
‫أنا بإجازة
‫أنتِ وضعتي الفكرة بعقلي
‫ وقلتِ جزر الـ(بهاماس)
‫وبدأت بالتفكير بشرب الـ(دايكيري) على الشاطئ
‫شعور جيد بالعودة
‫وبالإضافة فأنا أدين لكِ بعشاء
‫أعتقد بأن ذلك كان خيارياً
‫نعم كان خيارياً
‫سأهتم بكِ يا (آنا)
‫وأبقيكِ بآمان
‫أنتِ معنا الآن ونحن نحمي عملاؤنا
‫هل ستفي بوعدك؟
‫هل ستتركني أرحل بعد سنة؟
‫
‫أنا بالفعل جعلتهم يبحثون
‫ عن منزل لكِ بـ(هاواي)
‫لا يمكنني ضمان اِمْتِياز لك بالجزيرة
‫لا يهمني
‫لا بل صدقيني بل يهم
‫أنتِ لم تذهبي الى هناك من قبل؟
‫لا
‫إذاً لما إخترتي (هاواي)؟
‫لأنه كان لها ملصق على ثلاجة والديّ
‫إنها تبدو دائماً مثل الحلم وأنت؟
‫نعم ولدت وترعرعت هناك
‫من سكان الجزيرة الإصليين
‫والدي كان بالبحرية مثلكِ
‫ستحبين المكان
‫ستقومين بالتزلج على الأمواج
‫وستأكلين الـ(سبام)
‫إنها الجنة بعينها
‫بالإضافة إننس شخصياً سأضمن لكِ
‫بأن حلمكِ يصبح حقيقة
‫ربما يجب أن تحصل على بعض السمرة
‫وإلا ستبدو مريباً
‫نعم نصيحة جيدة
‫حسناً إذا إحتجت لأي شيء
‫تعرفين أين تجديني
‫في خزانة الملابس؟
‫وأنت مضحكة أيضاً
‫كاملة الأوصاف!
‫وأخيراً لديّ مال كافي لأبدء بالبناء
‫إنها منطقة جميلة
‫ليست بعيدة جداً عن (سانت تروبيز)
‫وليست بعيدة جداً عن الشاطئ
‫وليس هناك أي سواح
‫وهادئ جداً أيضاً؟
‫بالواقع أنا قمت بالرسوم بنفسي
‫وكنت أفكر
‫بأنني سأبني المنزل كله بيدي
‫هل كنت تعلمين بأن
‫أبي بالواقع يعمل نَجّاراً؟
‫(آنا)
‫هل سمعتِ أي شيء مما قلت؟
‫لا ولا كلمة
‫ما خطبكِ؟
‫تفضلي أجيبي عليه فأنا
‫لم أعد جائعة علي أي حال
‫نعم؟
‫كيف تسير إجازتكِ؟
‫على ما يرام
‫يبدو كأنه مكان رائع جداً
‫هل كنت هنا من قبل؟
‫لا
‫هل تجسّين عليّ؟
‫أنا أقوم بعملي
‫يعجبني وجودي هنا
‫أنا بالفعل سحبت دفعة على المنزل
‫ليس مضحكاً جداً
‫ما الخطب؟
‫تبين ليّ بأننا ربما
‫لن نحظى بذلك العشاء مطلقاً
‫- نعم ربما أنتِ محقة
‫- لنمارس الجنس عوضاً عن ذلك
‫مرحباً
‫- هل إستمتعتي بإجازتكِ؟
‫- نعم كانت جميلة
‫يجب أن أكون بالسفارة خلال نص ساعة
‫أنت ستتأخر عن ذلك
‫هل تقوم بأي حركة؟
‫لا
‫على الإطلاق؟
‫لا لم تقم بأي حركة إطلاقاً
‫حسناً أوقف ذلك
‫لديّ مهمة لكِ عندما تعودين الى موسكو
‫أي نوع من المهمات؟
‫طوال الـ 20 سنة الماضية كانت
‫لدينا علاقات بـ(كي جي بي)
‫لم تكن بشكل وديّ ولكن كان يسودها الإحترام
‫فنحن في نفس مجال العمل بعد كل شيء
‫وكل هذا تغير
‫عندما عين (فاسيلوف) مديراً للوكالة
‫نحتاج الى شخص من داخل الوكالة
‫جماعتك يريدون التخلص من
‫رقم واحد بوكالة الـ(كي جي بي)؟
‫نعرف كيف ندخل سلاحاً
‫وكيف نخرج من يقوم بذلك
‫لكن نحتاج لمن يقوم بسحب الزناد؟
‫كل ما نحتاجه شريك ليقوم بالمهمة معنا
‫إذاً إستخدام واحد من شركاؤك
‫ الأمريكيين بموسكو لفعل ذلك
‫قبل خمس سنوات
‫خسرنا 9 عملاء بيوم واحد
‫وأنا مشرف على العملية
‫(فاسيلوف) من أعطى الأمر
‫هم كانوا فقط رجال ونساء يؤدون عملهم
‫إذاً أنت ليس لديك عملاء أمريكيين لقتله
‫- لذا عليك إستخدام عملاء روس
‫- نحتاج الى الأفضل
‫سأعرض نفسي للقتل
‫كنت أجهز لهذا منذ خمس سنوات
‫ودققت كل تفصيل مئة مرة
‫لا شيء كامل بالضبط لكن تقريباً جاهز
‫نقتل (فاسيلوف) وننتظر الأوامر
‫لكنني أحتاج للشخص المناسب لفعل ذلك
‫أنتِ قمت بكل شيء
‫أنا لن أرغمكِ على فعل هذا
‫(آنا) إذا رفضتِ فلن أعترض
‫لكن لعلمكِ
‫سأجعلهم يوقعون لكِ مبكراً عما إتفقنا
‫ماذا تعني؟
‫إذا أكملتي المهمة ستذهبين الى (هاواي)
‫حرية كاملة وحماية مطلقة
‫كل شيء تريدين
‫وهل وافقوا؟
‫هكذا ببساطة؟
‫يجب أن أكون دقيقاً جداً ومقنعاً
‫ماذا قلت لهمظ
‫قلت لهم بأنني لا أريد أن أخسركِ
‫حسناً
‫جيد
‫هل ستكون بموسكو؟
‫سأكون بإنتظاركِ ششخصياً
‫إنها الطريقة الوحيدة لأعرف بأنكِ بأمان
‫الملك في خطر
‫مات الملك
‫-آسفة يا (أليكس)
‫- أنتِ مجنونة
‫أنتِ لن تخرجي من هنا حية
‫إستلقي على الأرض
‫- أنتِ مرأة ميتة
‫- وأحبك أيضاً
‫ستجعلك تنام
‫من أجل سلامتك
‫من فضلك إركن على بعد 20 متراً
‫حسناً يا صديقي هل ترى ذلك الباب؟
‫الذي هناك؟
‫في أي لحظة زميلتي ستظهر
‫وعندها مخاوفك ستزول؟
‫- إبتعد
‫- إذهب قد هيا
‫(آنا)?
‫لا تتحركي
‫بالعادة أقوم بهذه الأمور
‫بطريقة أكثر تحضراً
‫لكنه كان أسبوعياً صعباً جداً
‫ستجيبين بنعم ولا
‫ولا تكذبي فصدقيني سأعرف ذلك
‫- هل تعرفين من أنا؟
‫- لا
‫إجابة صحيحة
‫هل أنتِ تابعة للـ(كي جي بي) نعم أم لا ؟
‫لا
‫- (موساد)
‫- لا أعرف ما الموساد
‫نعم أم لا ؟ هذه هي اللعبة
‫لا
‫حسناً (آنا)
‫هل رأيتها؟
‫لا
‫سأخبركِ بما عليكِ فعله
‫إذا تواصلت معكِ
‫إذا إتصلت بكِ
‫إذا إتصلتي بها ستتواصلين معي
‫- هل فهمتي؟
‫- نعم
‫نحن بالفعل وضعنا أجهزة تنصت بشقتكِ
‫حسناً إخرجوا
‫آسف لتشيت يومكِ
‫مدينة نيويورك
‫رجل اللحظة تهانينا
‫- شكراً
‫- عملية صعبة
‫تم تأكيد مقتل (فاسيلوف)
‫والروس مستعدون لتعين أحد آخر
‫نعم حقاً شخص أفضل
‫لا يمكن أن يكون أسواء
‫ذلك الرجل كان حقيراً
‫لقد صححت الأمور
‫لقد أخذ منك وقتاً لكنك عدت
‫لن ينسى أي أحد هذا
‫جيد
‫والفتاة؟ أي أخبار عنها؟
‫من المحتمل ميتة إذا كانت محظوظة
‫فتاة مثلها في معتقل سيبريا؟
‫كيف سيكون الأمر؟
‫لنتناول العشاء قبل مغادرتك المدينة
‫نعم بالتأكيد
‫عمل جيد ونجاح ساحق
‫يدخل المتنزة
‫تلقيت ذلك
‫هلا قلت لرجالك أن يختفوا أكثر؟
‫فيمكنني رؤيتهم من على بعد ميل
‫عميل 1 و 2 أنتما مكشوفان عودا
‫أي فكرة عمن يكون هذا؟
‫نحن نبحث بأمره
‫الى يميني (أليكس تشينكوف)
‫- إسبريسو
‫- حالاً
‫(ليونارد ميلر) من الـ(سي آي أيه)
‫كان في موسكو عندما قتل (فاسيلوف)
‫فليستعد كل العملاء للتدخل
‫أخرجني من هنا
‫لا تقلق نحن قادمون
‫نعم سيدي
‫التدخل قادم لك
‫لدينا تحركات
‫أجلس بدون توتر
‫مثل بطة تستعد لأن يُطلق عليها النار
‫لن يتعرض أحد لإطلاق النار
‫التدخل خلال 20 ثانية
‫(أليكس) لا تقم بشيء أحمق
‫...15
‫...10
‫- ...5
‫- إنتظروا
‫إنتظروا تمهلوا
‫تمهلوا
‫لماذا؟ ماذا يحدث؟
‫إنها هنا
‫من
‫سررت برؤيتكِ
‫سأقتلكِ بيدي يا (آنا)
‫هل تعلمين ذلك؟
‫اعلم لكن علينا التحدث أولاَ
‫هل هناك عشاق آخرين لتخبريني عنهم؟
‫لا فقط أنتما الإثنان
‫ما الذي يحدث هنا؟
‫جئت للوداع
‫الى الأبد
‫عندما كنت صغيرة كنت
‫ألعب بدمى الـ(ماتريوشكا)
‫قبل أن أنوي أن أبيعهم بالسوق
‫أحب أن أفتحهم
‫وأنظر لوجوههم الجميلة
‫كانت مرأة بداخل مرأة بداخل مرأة
‫إذا كانت دمية مثلي فما ستكون؟
‫إبنة؟ عشيقة؟
‫جاسوسة روسية؟ عارضة أزياء؟
‫جاسوسة أمريكية؟
‫إذا ذهبتم الى أصغر دمية
‫وبحثتم بالداخل فما ستكون؟
‫لم أعلم مطلقاً
‫وأحب أن أعرف ذلك
‫مهما كان السبب الذي أحضرني الى هنا
‫فيعطيني الرغبة بالعيش ومواجهة نفسي
‫أمراً لن أنساه مطلقاً
‫لكنكِ نسيتي القواعد يا (آنا)
‫خذ هذا ما أخذته من (كي جي بي)
‫وهذا ما أخذته من (سي آي أيه)
‫- متى؟
‫- حقيبتك
‫- عمل جيد
‫- شكراً
‫إذاً ما سيحدث الآن؟
‫أنتما أخذتما ما هو لكما
‫وكل شيء سيعود كما كان
‫وسنفترق كأصدقاء صالحون
‫وإذا حدث شيء لكِ
‫هناك نسخة بمكان ما
‫ستذهب الى الصحافة أليس كذلك؟
‫أمل بأن ألقاكم كما قمتم بلقائي
‫وستحرصان بأن هذا لن يحدث مطلقاً
‫هذا كثير من الإيمان لتضعيه بالناس
‫أنتِ لا تعرفين حقاً (آنا)
‫خلال 6 أشهر المعلومات التي لديكِ
‫سياتون خلفكِ في أي مكان كنتي
‫أنا لم أحظى بيوم واحد من الحرية مطلقاً
‫6 أشهر لهي أزلية
‫وأتمنى أن أحظى بها
‫هل نحن متفقون؟
‫أتمنى لك الحظ السعيد
‫على الأقل ل6 أشهر
‫(أليكس)؟
‫من الأفضل لكٍ بلع حبة
‫سألتك مرة
‫إذا خرجت من الوكالة هل ستكون الى جانبي؟
‫لا قلت سأفعل ما بوسعي
‫وهذا ما أطلبه
‫إذا لم تغيري رأيكِ مطلقاً
‫عودي الى وطنكِ وعائلتكِ
‫هل فهمتي؟
‫العائلة الوحيدة التي لديّ فقط أنتما
‫العاهرة إذا كانت تفكر بأنها ستفلت
‫إستمر بالتسجيل
‫أنت أبقى هنا
‫هل ستغادر أولاً؟
‫أعتقد إنني سأبقى قليلاً
‫- هل أشتري لك شراباً؟
‫- لا تتعب نفسك يا رفيقي
‫- (آنا)!
‫- (أولغا)
‫لا أحد يعبث مع الـ(كي جي بي)
‫ليتحرك جميع العملاء
‫تحركوا وأخرجوه من هناك
‫دعني أساعدها يا (تشينكوف)
‫وما الذي يجعلك تعتقد بأنها تحتاج مساعدتك؟
‫هي ستموت
‫كلنا سنموت بأحد الأيام يا صديقي
‫سأعتقد من الأفضل لو رحلت أولاً
‫لديك مسار نظيف خلفك
‫أنا أصر
‫قبل ثلاث أشهر
‫أجلب لي كعكتي كريب
‫بدون إضافة فقط سكر
‫كنت أعرف بأن الأمريكان تعاقدوا معكِ
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫عندما عدت من جناح الفندق
‫كان لديكِ أثار مسك كف على معصمكِ
‫وعندها فقدتي ساعتكِ
‫أنا أعرفكِ يا  (آنا)
‫أعرف إنكِ مثل إبنتي
‫لحد الآن
‫ما أعرفه سيبقى بيننا
‫لكن عليكِ تزويد بكل شيء
‫يخطط له الأمريكيين
‫أي نوع من العمل؟
‫طوال الـ 20 سنة الماضية كانت
‫لدينا علاقات بـ(كي جي بي)
‫لم تكن بشكل وديّ ولكن كان يسودها الإحترام
‫فنحن في نفس مجال العمل بعد كل شيء
‫وكل هذا تغير
‫عندما عين (فاسيلوف) مديراً للوكالة
‫هم يريدون قتل (فاسيلوف)
‫وهم يريدون لأقوم بذلك
‫ما أهم شيء تريده بالعالم يا (آنا)?
‫حريتي
‫إفعلي بالضبط ما أقول لكِ وأنتِ لكِ كلمتي
‫بأنكِ ستكونين حرة
‫أين هي؟ حسناً
‫إعطني زاوية آخرى
‫من اليسار هذه هي قربها
‫أكثر
‫دعني أنظر للوجه
‫قم بإغلاقه
‫عزيزتي (أولغا)
‫إذا كنت تتلقين هذه الرسالة
‫فكل شيء كما خطط له
‫أنتِ بمكان (فاسيلوف) الآن
‫أتمنى بأنني حية
‫علمتني كيف أحمي نفسي
‫لأنه لا أحد يستطيع فعل ذلك لي
‫ وأنا ممتنه جداً لذلك
‫ولكن الشيء الوحيد الذي لا أستطيع فعله
‫هو مسح حياتي من قاعدة البيانات
‫لأنه فقط (فاسيلوف) يستطيع فعل ذلك أو خليفته
‫أعلم بأنكِ ستنفذين وعدكِ ليّ
‫لأن الشرف مهم جداً لكِ
‫ونحن لا قيمة لنا بدونه
‫لكن في حال أردتي تغير إتفقنا
‫فأنا وضعت فخ ذئاب آخر بالثلج
‫فأنا سجلت آخر محادثة بيننا
‫حياة (فاسيلوف) قد إنتهت
‫كفى بهؤلاء الرجال يديرون حياتنا
‫سيخبئ الأمريكان السلاح الذي ستستخدمينه
‫كل ما عليكِ فعله هو قتل اللعين
‫لقد قمت بتطبيق كل شيء علمتني إياه
‫طوال هذه السنين وأنا الان أنا خارج العمل
‫وأتمنى أن تحترمي هذا
‫وأتمنى بأنكِ فخورة بي
‫Mat!
‫أيتها العاهرة
‫تم المسح
‫تَرْجَمَة و تَعْدِيل
‫ ||  م.حُسَيْن هليبص ||
‫
‫تابعوني على فيس بوك
‫https://www.facebook.com/profile.php?id=100013409954014